Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/gui/help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk

source: When certain key packages such as some drivers and other kernel components are updated, the system performs the following actions:
ja: 一部のドライバやカーネルコンポーネントなど、特定の主要パッケージが更新されると、システムでは次の処理が実行されます。
ko: 중요한 특정 패키지(예: 일부 드라이버 및 기타 커널 구성 요소)가 업데이트되면 시스템에서 다음 작업을 수행합니다.
zh_hk: 更新某些重要套裝軟體 (例如部分驅動程式和其他核心元件) 時，系統會執行下列動作：

source: Creates a clone of the current boot environment (BE).
ja: 現在のブート環境 (BE) のクローンを作成します。
ko: 현재 BE(부트 환경)의 복제본을 만듭니다.
zh_hk: 建立目前啟動環境 (BE) 的複製。

source: Updates the packages in the clone, and does not update any packages in the current BE.
ja: 現在の BE 内のパッケージは更新せずに、クローン内のパッケージを更新します。
ko: 복제본의 패키지는 업데이트하고 현재 BE의 패키지는 업데이트하지 않습니다.
zh_hk: 更新複製中的套裝軟體，但不要更新目前 BE 中的任何套裝軟體。

source: Sets the new BE to be the default boot choice the next time the system is rebooted. The current BE remains as an alternate boot choice.
ja: システムの次回リブート時にこの新しい BE がデフォルトでブートされるように設定します。現在の BE は代替ブート環境として残ります。
ko: 다음 번에 시스템이 재부트될 때 새 BE가 기본 부트 옵션으로 지정되도록 설정합니다. 현재 BE는 대체 부트 옵션으로 유지됩니다.
zh_hk: 將新的 BE 設定為下次系統重新開機時的預設啟動選項。而目前的 BE 仍為替代的啟動選項。

source: Updating All Packages
ja: すべてのパッケージの更新
ko: 모든 패키지 업데이트
zh_hk: 更新所有套裝軟體

source: When you select the <guibutton>Updates</guibutton> button in the tool bar or the <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Updates</guimenuitem></menuchoice> menu option, Package Manager updates all installed packages that have updates available.
ja: ツールバーの<guibutton>「更新」</guibutton>ボタンまたは<menuchoice><guimenu>「パッケージ」</guimenu><guimenuitem>「更新」</guimenuitem></menuchoice>メニューオプションを選択すると、使用可能な更新が存在するインストール済みパッケージがすべて更新されます。
ko: 도구 모음의 <guibutton>업데이트</guibutton> 버튼 또는 <menuchoice><guimenu>패키지</guimenu><guimenuitem>업데이트</guimenuitem></menuchoice> 메뉴 옵션을 선택하면 패키지 관리자가 업데이트를 사용할 수 있는 설치된 모든 패키지를 업데이트합니다.
zh_hk: 在工具列選取 [<guibutton>更新</guibutton>] 按鈕，或選取 <menuchoice>[<guimenu>套裝軟體</guimenu>] [<guimenuitem>更新</guimenuitem>]</menuchoice> 功能表選項時，套裝軟體管理員會更新有可用更新的所有已安裝套裝軟體。

source: All packages that have updates available from their current publisher are updated. If a package has an update available from a different publisher in your publisher list, that package is updated only if its current publisher is configured as non-sticky. If its current publisher is configured as sticky, then that package is not updated.
ja: それぞれの現在の発行元から更新が提供されているすべてのパッケージが更新されます。パッケージの更新が発行元リスト内の別の発行元から提供されている場合、そのパッケージが更新されるのは、その現在の発行元が非固定的と設定されている場合だけです。その現在の発行元が固定的と設定されている場合、そのパッケージは更新されません。
ko: 현재 게시자로부터 업데이트를 사용할 수 있는 모든 패키지가 업데이트됩니다. 게시자 목록의 다른 게시자로부터 패키지의 업데이트를 사용할 수 있으면, 현재 게시자가 비고정으로 구성된 경우에만 해당 패키지가 업데이트되고, 현재 게시자가 고정으로 구성된 경우 해당 패키지가 업데이트되지 않습니다.
zh_hk: 會更新可從目前發佈者取得可用更新的所有套裝軟體。如果發佈者清單中的其他發佈者也提供該套裝軟體的可用更新，只有當目前發佈者配置為非固定發佈者時，才能更新該套裝軟體。如果目前發佈者配置為固定發佈者，則不會更新該套裝軟體。

source: The Updates window displays, and the update process starts:
ja: 「更新」ウィンドウが表示され、更新処理が開始します。
ko: 업데이트 창이 표시되고 업데이트 프로세스가 시작됩니다.
zh_hk: 會顯示 [更新] 視窗，並開始更新程序：

source: The system refreshes all catalogs.
ja: すべてのカタログが更新されます。
ko: 시스템이 모든 카탈로그를 새로 고칩니다.
zh_hk: 系統會重新整理所有目錄。

source: The system evaluates all installed packages to determine which packages have updates available.
ja: すべてのインストール済みパッケージが評価され、使用可能な更新が存在するパッケージが判定されます。
ko: 시스템이 설치된 모든 패키지를 평가하여 업데이트를 사용할 수 있는 패키지를 확인합니다.
zh_hk: 系統會評估所有已安裝的套裝軟體，判斷哪些套裝軟體有可用的更新。

source: If no packages have updates available, the message “No Updates Available” is displayed and processing stops.
ja: どのパッケージにも使用可能な更新が存在しない場合、「有効な更新はありません」というメッセージが表示され、処理は停止します。
ko: 업데이트를 사용할 수 있는 패키지가 없을 경우 "사용 가능한 업데이트 없음" 메시지가 표시되고 처리가 중지됩니다.
zh_hk: 如果套裝軟體沒有可用的更新，會顯示「沒有可用更新」訊息並停止處理。

source: If package updates are available, the packages to be updated are listed for your review. This is your last chance to click the <guibutton>Cancel</guibutton> button to abort the update.
ja: 使用可能なパッケージ更新が存在する場合、更新されるパッケージが確認のために一覧表示されます。更新を中止するには<guibutton>「取消し」</guibutton>ボタンをクリックします。これ以降は中止できません。
ko: 패키지 업데이트를 사용할 수 있을 경우 검토를 위해 업데이트할 패키지가 나열됩니다. 후속 단계부터는 더 이상 <guibutton>취소</guibutton> 버튼을 눌러 업데이트를 중단할 수 없습니다.
zh_hk: 如果套裝軟體有可用更新，會列出要更新的套裝軟體供您檢視。這是您最後一次可按一下 [<guibutton>取消</guibutton>] 按鈕中斷更新的機會。

source: Click the <guibutton>Proceed</guibutton> button to continue with the update.
ja: 更新を続行するには<guibutton>「続行」</guibutton>ボタンをクリックします。
ko: <guibutton>진행</guibutton> 버튼을 눌러 업데이트를 계속합니다.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>繼續</guibutton>] 按鈕繼續更新。

source: The system might create a new boot environment (BE), as described in <xref linkend="update_all"/> above, depending on which packages are being updated.
ja: 前述の<xref linkend="update_all"/>で説明されているとおり、更新されるパッケージによっては、新しいブート環境 (BE) が作成されることがあります。
ko: 위의 <xref linkend="update_all"/>에 설명된 대로 업데이트 중인 패키지에 따라 시스템이 새 BE(부트 환경)를 만들 수 있습니다.
zh_hk: 視已更新的套裝軟體而定，系統可能會建立新的啟動環境 (BE)，如以上 <xref linkend="update_all"/> 所述。

source: If the system determined that a new BE is required but was not able to create a new BE, an error message is displayed. If the problem is not enough disk space, perform the following steps:
ja: 新しい BE が必要な場合にそれを作成できなかったときは、エラーメッセージが表示されます。問題がディスク容量不足であれば、次の手順を実行してください。
ko: 새 BE가 필요한 것으로 확인되었지만 새 BE를 만들 수 없을 경우 오류 메시지가 표시됩니다. 디스크 공간 부족 문제일 경우 다음 단계를 수행합니다.
zh_hk: 如果系統判斷需要建立新的 BE，但卻無法建立新的 BE，則會顯示錯誤訊息。如果問題是磁碟空間不足，請執行下列步驟：

source: Click <guibutton>Close</guibutton> to cancel the Updates process.
ja: <guibutton>「閉じる」</guibutton>をクリックして更新処理を取り消します。
ko: <guibutton>닫기</guibutton>를 눌러 업데이트 프로세스를 취소합니다.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>關閉</guibutton>]，取消更新程序。

source: Follow the instructions in <xref linkend="remove-be"/> to remove a BE that is no longer needed.
ja: <xref linkend="remove-be"/>の手順に従って、不要になった BE を削除します。
ko: <xref linkend="remove-be"/>의 지침에 따라 더 이상 필요하지 않은 BE를 제거합니다.
zh_hk: 遵循 <xref linkend="remove-be"/> 中的說明，移除不再需要的 BE。

source: Select <guibutton>Updates</guibutton> again to restart the Updates process.
ja: もう一度<guibutton>「更新」</guibutton>をクリックして更新処理を再度開始します。
ko: <guibutton>업데이트</guibutton>를 다시 선택하여 업데이트 프로세스를 다시 시작합니다.
zh_hk: 再次選取 [<guibutton>更新</guibutton>] 重新啟動更新程序。

source: The system downloads all package updates.
ja: すべてのパッケージ更新がダウンロードされます。
ko: 시스템이 모든 패키지 업데이트를 다운로드합니다.
zh_hk: 系統會下載所有套裝軟體更新。

source: The system installs the package updates. If a cloned BE was created, the updates are installed in the clone. If no clone was created, the updates are installed in the current BE.
ja: パッケージ更新がインストールされます。BE のクローンが作成されている場合、更新はクローンにインストールされます。クローンが作成されていない場合、更新は現在の BE にインストールされます。
ko: 시스템이 패키지 업데이트를 설치합니다. 복제된 BE가 만들어진 경우 업데이트가 복제본에 설치되며, 복제본이 만들어지지 않은 경우 업데이트가 현재 BE에 설치됩니다.
zh_hk: 系統會安裝套裝軟體更新。如果已建立複製的 BE，更新會安裝在複製中。如果未建立複製，更新會安裝在目前的 BE 中。

source: If an error occurs at any time during the update process, the Details panel is expanded and the details of the error are displayed. An error status indicator is shown next to the failed stage.
ja: 更新処理中にいずれかの時点でエラーが発生した場合は、「詳細」パネルが展開され、エラーの詳細が表示されます。失敗した段階の横に、エラー状態インジケータが表示されます。
ko: 업데이트 프로세스 중 오류가 발생하면 세부 정보 패널이 확장되고 오류 세부 정보가 표시됩니다. 실패한 단계 옆에 오류 상태 표시기가 나타납니다.
zh_hk: 如果在更新程序中的任何時間發生錯誤，即會展開 [詳細資訊] 面板，並顯示錯誤的詳細資訊。失敗的階段旁會顯示錯誤狀態指示器。

source: If the system created a new BE for the update, you can edit the default BE name. When you are satisfied with the BE name, click the <guibutton>Restart Now</guibutton> button to reboot your system immediately. Click the <guibutton>Restart Later</guibutton> button to restart your system at a later time. You must restart to boot into the new BE. The new BE will be your default boot choice. Your current BE will be available as an alternate boot choice.
ja: 更新用の新しい BE が作成されている場合は、デフォルトの BE 名を編集することができます。希望の BE 名に変更したあと、システムをただちにリブートする場合は<guibutton>「今すぐ再起動」</guibutton>ボタンをクリックします。システムをあとで再起動する場合は<guibutton>「あとで再起動」</guibutton>ボタンをクリックします。新しい BE からブートするには再起動が必要です。新しい BE がデフォルトのブート環境になります。現在の BE は代替ブート環境として使用可能です。
ko: 시스템이 업데이트를 위해 새 BE를 만든 경우 기본 BE 이름을 편집할 수 있습니다. 기본 BE 이름을 그대로 사용하려면 <guibutton>지금 재시작</guibutton> 버튼을 눌러 시스템을 즉시 재부트합니다. 시스템을 나중에 다시 시작하려면 <guibutton>다음에 재시작</guibutton> 버튼을 누릅니다. 새 BE로 부트하려면 다시 시작해야 합니다. 새 BE가 기본 부트 옵션으로 설정되고, 현재 BE가 대체 부트 옵션으로 제공됩니다.
zh_hk: 如果系統已建立一個用於更新的新 BE，您可以編輯預設的 BE 名稱。當您滿意 BE 名稱時，按一下 [<guibutton>立即重新啟動</guibutton>] 按鈕，立刻重新啟動系統。按一下 [<guibutton>稍後重新啟動</guibutton>] 按鈕，稍後再重新啟動系統。您必須重新啟動系統，以便在啟動後進入新 BE。新 BE 會是您預設的啟動選項。目前的 BE 可做為替代的啟動選項使用。

source: Using Update Manager
ja: 更新マネージャーの使用
ko: 업데이트 관리자 사용
zh_hk: 使用更新管理員

source: You can open Update Manager from a system notification or from the desktop menu bar. Update Manager executes the same process as described above in <xref linkend="um_info"/>.
ja: 更新マネージャーはシステム通知またはデスクトップメニューバーから開くことができます。更新マネージャーは、前述の<xref linkend="um_info"/>で説明されているものと同じ処理を実行します。
ko: 시스템 알림 또는 데스크탑 메뉴 표시줄에서 업데이트 관리자를 열 수 있습니다. 업데이트 관리자는 위의 <xref linkend="um_info"/>에 설명된 것과 동일한 프로세스를 실행합니다.
zh_hk: 您可以從系統通知或從桌面功能表列開啟更新管理員。更新管理員會執行上述 <xref linkend="um_info"/> 中的相同程序。

source: Software Updates Notification
ja: ソフトウェア更新の通知
ko: 소프트웨어 업데이트 알림
zh_hk: 軟體更新通知

source: The system periodically checks whether updates are available for any of your installed packages. If the system detects that updates are available, an Updates Available notification icon and popup are displayed in the system notification tray. Click the notification icon to open Update Manager.
ja: システムは、インストール済みパッケージのいずれかに使用可能な更新が存在するかどうかを定期的に確認します。使用可能な更新が存在することが検出されると、システム通知トレーに「更新が使用可能です」通知アイコンとポップアップが表示されます。この通知アイコンをクリックして更新マネージャーを開きます。
ko: 시스템은 설치된 패키지에 대한 업데이트를 사용할 수 있는지 여부를 주기적으로 확인합니다. 시스템이 업데이트를 사용할 수 있는 것으로 감지하면 업데이트를 사용할 수 있음 알림 아이콘과 팝업이 시스템 알림 트레이에 표시됩니다. 알림 아이콘을 누르면 업데이트 관리자가 열립니다.
zh_hk: 系統會定期檢查是否有適用於您已安裝的套裝軟體的可用更新。如果系統偵測到有可用更新，可用更新通知圖示和快顯功能表會顯示在系統通知匣中。按一下通知圖示即可開啟更新管理員。

source: Desktop System Menu
ja: デスクトップのシステムメニュー
ko: 데스크탑 시스템 메뉴
zh_hk: Desktop System 功能表

source: Select <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Administration</guisubmenu><guimenuitem>Update Manager</guimenuitem></menuchoice> from the menu bar on the desktop to open Update Manager.
ja: デスクトップのメニューバーから<menuchoice><guimenu>「システム」</guimenu><guisubmenu>「システム管理」</guisubmenu><guimenuitem>「更新マネージャー」</guimenuitem></menuchoice>を選択して更新マネージャーを開きます。
ko: 업데이트 관리자를 열려면 데스크탑 메뉴 표시줄에서<menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guisubmenu>관리</guisubmenu><guimenuitem>업데이트 관리자</guimenuitem></menuchoice>를 선택합니다.
zh_hk: 從桌面的功能表列上選取 <menuchoice>[<guimenu>系統</guimenu>] [<guisubmenu>管理</guisubmenu>] [<guimenuitem>更新管理員</guimenuitem>]</menuchoice>，以開啟更新管理員。

source: Managing Publishers
ja: 発行元の管理
ko: 게시자 관리
zh_hk: 管理發佈者

source: You can add, modify, and remove IPS package publishers. You can change the priority of a publisher, change the enabled and sticky settings, change the publisher alias, add or remove a publisher origin, and add or remove a publisher mirror. You can manage keys, certificates, and signature policy.
ja: IPS パッケージ発行元の追加、変更、および削除を行うことができます。発行元の優先度の変更、有効設定と固定的設定の変更、発行元の別名の変更、発行元の起点の追加または削除、および発行元のミラーの追加または削除を行うことができます。キー、証明書、および署名ポリシーを管理できます。
ko: IPS 패키지 게시자를 추가, 수정 및 제거할 수 있습니다. 게시자의 우선 순위를 변경하고, 사용 및 고정 설정을 변경하고, 게시자 별칭을 변경하고, 게시자 원본을 추가 또는 제거하고, 게시자 미러를 추가 또는 제거할 수 있습니다. 키, 인증서 및 서명 정책을 관리할 수도 있습니다.
zh_hk: 您可以增加、修改和移除 IPS 套裝軟體發佈者。您可以變更發佈者的優先權、變更已啟用和固定設定、變更發佈者別名、增加或移除發佈者原始，以及增加或移除發佈者鏡像。您可以管理金鑰、憑證和簽名策略。

source: Note that system publishers are an exception. System publishers can only be viewed in the Manage Publishers window. System publishers cannot be removed or modified, and you cannot change their priority. See <xref linkend="glossary"/>. The Details pane indicates whether the selected publisher is a system publisher.
ja: システム発行元は例外です。システム発行元は「発行元の管理」ウィンドウにのみ表示されます。システム発行元は削除したり変更したりできず、優先度を変更することもできません。<xref linkend="glossary"/>を参照してください。選択した発行元がシステム発行元かどうかは、詳細区画に表示されます。
ko: 시스템 게시자는 예외입니다. 시스템 게시자는 게시자 관리 창에서만 확인할 수 있습니다. 시스템 게시자는 제거 또는 수정할 수 없으며 시스템 게시자의 우선 순위는 변경할 수 없습니다. <xref linkend="glossary"/>를 참조하십시오. 세부 정보 창에 선택된 게시자가 시스템 게시자인지 여부가 표시됩니다.
zh_hk: 請注意，系統發佈者為例外狀況。只能在「管理發佈者」視窗中檢視系統發佈者。您無法移除或修改系統發佈者，也不能變更其優先權。請參閱 <xref linkend="glossary"/>。[詳細資訊] 窗格會指出所選的發佈者是否為系統發佈者。

source: Adding Publishers
ja: 発行元の追加
ko: 게시자 추가
zh_hk: 增加發佈者

source: To add an IPS package publisher, use the Add Publisher window. To open the Add Publisher window, do one of the following actions:
ja: IPS パッケージ発行元を追加するには、「発行元を追加」ウィンドウを使用します。「発行元を追加」ウィンドウを開くには、次のいずれかの操作を実行します。
ko: IPS 패키지 게시자를 추가하려면 게시자 추가 창을 사용합니다. 게시자 추가 창을 열려면 다음 작업 중 하나를 수행합니다.
zh_hk: 若要增加 IPS 套裝軟體發佈者，請使用 [增加發佈者] 視窗。若要開啟 [增加發佈者] 視窗，請執行下列其中一個動作：

source: Select the <guimenuitem>Add</guimenuitem> option from the <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu.
ja: <guimenu>「発行元」</guimenu>ドロップダウンメニューから<guimenuitem>「追加」</guimenuitem>オプションを選択します。
ko: <guimenu>게시자</guimenu> 드롭다운 메뉴에서 <guimenuitem>추가</guimenuitem> 옵션을 선택합니다.
zh_hk: 從 [<guimenu>發佈者</guimenu>] 下拉式功能表選取 [<guimenuitem>增加</guimenuitem>] 選項。

source: Select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Add Publisher</guimenuitem></menuchoice> menu option.
ja: <menuchoice><guimenu>「ファイル」</guimenu><guimenuitem>「発行元を追加」</guimenuitem></menuchoice>メニューオプションを選択します。
ko: <menuchoice><guimenu>파일</guimenu><guimenuitem>게시자 추가</guimenuitem></menuchoice> 메뉴 옵션을 선택합니다.
zh_hk: 選取 <menuchoice>[<guimenu>檔案</guimenu>] [<guimenuitem>增加發佈者</guimenuitem>]</menuchoice> 功能表選項。

source: Select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Publishers</guimenuitem></menuchoice> menu option. In the Manage Publishers window, select the <guibutton>Add</guibutton> button.
ja: <menuchoice><guimenu>「ファイル」</guimenu><guimenuitem>「発行元の管理」</guimenuitem></menuchoice>メニューオプションを選択します。「発行元の管理」ウィンドウで、<guibutton>「追加」</guibutton>ボタンをクリックします。
ko: <menuchoice><guimenu>파일</guimenu><guimenuitem>게시자 관리</guimenuitem></menuchoice> 메뉴 옵션을 선택합니다. 게시자 관리 창에서 <guibutton>추가</guibutton> 버튼을 선택합니다.
zh_hk: 選取 <menuchoice>[<guimenu>檔案</guimenu>] [<guimenuitem>管理發佈者</guimenuitem>]</menuchoice> 功能表選項。在 [管理發佈者] 視窗中，選取 [<guibutton>增加</guibutton>] 按鈕。

source: In the Add Publisher window, perform the following steps to add an IPS package publisher:
ja: 「発行元を追加」ウィンドウで次の手順を実行して、ISP パッケージ発行元を追加します。
ko: 게시자 추가 창에서 다음 단계를 수행하여 IPS 패키지 게시자를 추가합니다.
zh_hk: 在 [增加發佈者] 視窗中，執行下列步驟以增加 IPS 套裝軟體發佈者：

source: In the URI field, enter the URI of the publisher. The URI is a network location such as <literal>http://pkg.oracle.com/solaris/release/</literal> or <literal>http://localhost:5555</literal>.
ja: 「URI」フィールドに発行元の URI を入力します。URI は、<literal>http://pkg.oracle.com/solaris/release/</literal> や <literal>http://localhost:5555</literal> といったネットワークの場所です。
ko: URI 필드에 게시자 URI를 입력합니다. URI는 네트워크 위치(예: <literal>http://pkg.oracle.com/solaris/release/</literal> 또는 <literal>http://localhost:5555</literal>)입니다.
zh_hk: 在 URI 欄位中，輸入發佈者的 URI。URI 是一個網路位置，例如 <literal>http://pkg.oracle.com/solaris/release/</literal> 或 <literal>http://localhost:5555</literal>。

source: In the Alias field, you can enter an alternate name for this publisher.
ja: 「別名」フィールドには、この発行元の代替名を入力できます。
ko: 별칭 필드에 이 게시자에 대한 대체 이름을 입력할 수 있습니다.
zh_hk: 在 [別名] 欄位中，您可以輸入此發佈者的替代名稱。

source: Click the <guibutton>Add</guibutton> button.
ja: <guibutton>「追加」</guibutton>ボタンをクリックします。
ko: <guibutton>추가</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>增加</guibutton>] 按鈕。

source: The Adding Publisher dialog is displayed. Click <guibutton>Cancel</guibutton> to cancel the process. Click Details to view verbose information.
ja: 「発行元を追加」ダイアログが表示されます。処理を取り消すには、<guibutton>「取消し」</guibutton>をクリックします。詳細情報を表示するには、「詳細」をクリックします。
ko: 게시자 추가 대화 상자가 표시됩니다. 프로세스를 취소하려면 <guibutton>취소</guibutton>를 누르고, 자세한 정보를 표시하려면 세부 정보를 누릅니다.
zh_hk: 會顯示 [增加發佈者] 對話方塊。按一下 [<guibutton>取消</guibutton>] 可取消程序。按一下 [詳細資訊] 可檢視詳細資訊。

source: If the new publisher is added successfully, the Adding Publisher Complete dialog is displayed and shows the new publisher name, alias, and URI.
ja: 新しい発行元が正常に追加されると、「発行元を追加しました」ダイアログが表示され、新しい発行元の名前、別名、および URI が表示されます。
ko: 새 게시자가 성공적으로 추가된 경우 새 게시자 이름, 별칭 및 URI를 나타내는 게시자 추가 완료 대화 상자가 표시됩니다.
zh_hk: 如果已成功增加新的發佈者，會顯示 [增加發佈者完成] 對話方塊，並顯示新的發佈者名稱、別名和 URI。

source: If the new publisher is not added, the Publisher Error dialog is displayed with information about the problem.
ja: 新しい発行元が追加されなかった場合、「発行元エラー」ダイアログが表示され、問題に関する情報が表示されます。
ko: 새 게시자가 추가되지 않은 경우 문제에 대한 정보를 나타내는 게시자 오류 대화 상자가 표시됩니다.
zh_hk: 如果未增加新的發佈者，會顯示 [發佈者發生錯誤] 對話方塊，內含關於此問題的資訊。

source: The new publisher is the last publisher listed in the Manage Publishers window and is enabled and sticky.
ja: 新しい発行元は、「発行元の管理」ウィンドウで発行元リストの最後に表示され、有効および固定的になります。
ko: 새 게시자는 게시자 관리 창에 마지막 게시자로 나열되며 사용으로 설정되고 고정으로 지정됩니다.
zh_hk: 新的發佈者是列於 [管理發佈者] 視窗中的最新發佈者，而且已啟用和固定。

source: See <xref linkend="modify-publisher"/> for information about changing the priority of the new publisher, changing the enabled and sticky settings, changing the publisher alias, adding a publisher origin, setting an SSL key and certificate, adding a publisher mirror, and managing publisher certificates and signature policy.
ja: 新しい発行元の優先度の変更、有効設定と固定的設定の変更、発行元の別名の変更、発行元の起点の追加、SSL キーと証明書の設定、発行元のミラーの追加、および発行元証明書と署名ポリシーの管理については、<xref linkend="modify-publisher"/>を参照してください。
ko: 새 게시자의 우선 순위 변경, 사용 및 고정 설정 변경, 게시자 별칭 변경, 게시자 원본 추가, SSL 키 및 인증서 설정, 게시자 미러 추가, 게시자 인증서 및 서명 정책 추가에 대한 자세한 내용은 <xref linkend="modify-publisher"/>을 참조하십시오.
zh_hk: 請參閱 <xref linkend="modify-publisher"/> 以瞭解變更新發佈者的優先權、變更已啟用和固定設定、變更發佈者別名、增加發佈者原始、設定 SSL 金鑰和憑證、增加發佈者鏡像，以及管理發佈者憑證和簽名策略的相關資訊。

source: Modifying Publishers
ja: 発行元の変更
ko: 게시자 수정
zh_hk: 修改發佈者

source: To modify the attributes of a publisher, select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Publishers</guimenuitem></menuchoice> menu option. Currently configured publishers are listed in the Manage Publishers window.
ja: 発行元の属性を変更するには、<menuchoice><guimenu>「ファイル」</guimenu><guimenuitem>「発行元の管理」</guimenuitem></menuchoice>メニューオプションを選択します。現在設定されている発行元が「発行元の管理」ウィンドウに一覧表示されます。
ko: 게시자 속성을 수정하려면 <menuchoice><guimenu>파일</guimenu><guimenuitem>게시자 관리</guimenuitem></menuchoice> 메뉴 옵션을 선택합니다. 현재 구성된 게시자가 게시자 관리 창에 나열됩니다.
zh_hk: 若要修改發佈者屬性，選取 <menuchoice>[<guimenu>檔案</guimenu>] [<guimenuitem>管理發佈者</guimenuitem>]</menuchoice> 功能表選項。目前配置的發佈者會列於 [管理發佈者] 視窗中。

source: In the Manage Publishers window you can change the priority of a publisher, enable or disable a publisher, set the publisher to be sticky or non-sticky, and remove a publisher. See <xref linkend="priority-stickiness"/> and <xref linkend="remove-publisher"/>.
ja: 「発行元の管理」ウィンドウでは、発行元の優先度の変更、発行元の有効化または無効化、発行元を固定的または非固定的に設定すること、および発行元の削除を行うことができます。<xref linkend="priority-stickiness"/>および<xref linkend="remove-publisher"/>を参照してください。
ko: 게시자 관리 창에서 게시자의 우선 순위를 변경하고, 게시자를 사용 또는 사용 안함으로 설정하고, 게시자를 고정 또는 비고정으로 설정하고, 게시자를 제거할 수 있습니다. <xref linkend="priority-stickiness"/> 및 <xref linkend="remove-publisher"/>를 참조하십시오.
zh_hk: 在 [管理發佈者] 視窗中，您可以變更發佈者的優先權、啟用或停用發佈者、設定發佈者為固定或非固定以及移除發佈者。請參閱 <xref linkend="priority-stickiness"/> 和 <xref linkend="remove-publisher"/>。

source: Click the <guibutton>Modify</guibutton> button to open the Modify Publisher window. In the Modify Publisher window you can change the publisher alias, add or remove a publisher origin, add or remove a publisher mirror, set an SSL key and certificate, and manage publisher certificates and signature policy. See <xref linkend="origin-mirror"/> and <xref linkend="pub-security"/>.
ja: <guibutton>「変更」</guibutton>ボタンをクリックして「発行元の変更」ウィンドウを開きます。「発行元の変更」ウィンドウでは、発行元の別名の変更、発行元の起点の追加または削除、発行元のミラーの追加または削除、SSL キーと証明書の設定、および発行元証明書と署名ポリシーの管理を行うことができます。<xref linkend="origin-mirror"/>および<xref linkend="pub-security"/>を参照してください。
ko: 게시자 수정 창을 열려면 <guibutton>수정</guibutton> 버튼을 누릅니다. 게시자 수정 창에서 게시자 별칭을 변경하고, 게시자 원본을 추가 또는 제거하고, 게시자 미러를 추가 또는 제거하고, SSL 키 및 인증서를 설정하고, 게시자 인증서 및 서명 정책을 관리할 수 있습니다. <xref linkend="origin-mirror"/> 및 <xref linkend="pub-security"/>을 참조하십시오.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>修改</guibutton>] 按鈕開啟 [修改發佈者] 視窗。在 [修改發佈者] 視窗中，您可以變更發佈者別名、增加或移除發佈者原始、增加或移除發佈者鏡像、設定 SSL 金鑰和憑證，以及管理發佈者憑證和簽名策略。請參閱 <xref linkend="origin-mirror"/> 和 <xref linkend="pub-security"/>。

source: Changing Priority and Stickiness
ja: 優先度と固定性の変更
ko: 우선 순위 및 고착성 변경
zh_hk: 變更優先權和固定性

source: Select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Publishers</guimenuitem></menuchoice> menu option to display the Manage Publishers window.
ja: <menuchoice><guimenu>「ファイル」</guimenu><guimenuitem>「発行元の管理」</guimenuitem></menuchoice>メニューオプションを選択して「発行元の管理」ウィンドウを表示します。
ko: 게시자 관리 창을 표시하려면 <menuchoice><guimenu>파일</guimenu><guimenuitem>게시자 관리</guimenuitem></menuchoice> 메뉴 옵션을 선택합니다.
zh_hk: 選取 <menuchoice>[<guimenu>檔案</guimenu>] [<guimenuitem>管理發佈者</guimenuitem>]</menuchoice> 功能表選項，以顯示 [管理發佈者] 視窗。

source: Publisher Priority
ja: 発行元の優先度
ko: 게시자 우선 순위
zh_hk: 發佈者優先權

source: Publishers are listed in priority order in the Manage Publishers window. The publisher at the top of the list is the highest priority publisher. The publisher at the bottom of the list is the lowest priority publisher.
ja: 発行元は優先度の順に「発行元の管理」ウィンドウに表示されます。リストの最上部の発行元は優先度のもっとも高い発行元です。リストの最下部の発行元は優先度のもっとも低い発行元です。
ko: 게시자는 게시자 관리 창에 우선 순위대로 나열됩니다. 우선 순위가 가장 높은 게시자가 목록 위쪽에 표시되고, 우선 순위가 가장 낮은 게시지가 목록 아래쪽에 표시됩니다.
zh_hk: [管理發佈者] 視窗中會依照優先順序列出發佈者。清單最上方的發佈者為優先權最高的發佈者。清單最下方的發佈者為優先權最低的發佈者。

source: The publisher at the top of the list is also known as the preferred publisher.
ja: リストの最上部の発行元は優先発行元とも呼ばれます。
ko: 목록 위쪽에 있는 게시자를 기본 게시자라고 하기도 합니다.
zh_hk: 清單最上方的發佈者也稱為喜好的發佈者。

source: The preferred publisher cannot be disabled or removed.
ja: 優先発行元を無効にしたり削除したりすることはできません。
ko: 기본 게시자는 사용 안함으로 설정하거나 제거할 수 없습니다.
zh_hk: 無法停用或移除喜好的發佈者。

source: When you search for packages and do not specify a publisher, the catalogs of higher priority publishers are searched first.
ja: 発行元を指定せずにパッケージを検索する場合、優先度の高い発行元のカタログから順に検索されます。
ko: 패키지를 검색할 때 게시자를 지정하지 않을 경우 우선 순위가 더 높은 게시자의 카탈로그가 먼저 검색됩니다.
zh_hk: 當您搜尋套裝軟體而且未指定發佈者時，會先搜尋優先權較高的發佈者目錄。

source: When you update a package that was installed from a non-sticky publisher, the catalogs of higher priority publishers are searched first for updates.
ja: 非固定的発行元のインストール済みパッケージを更新する場合、優先度の高い発行元のカタログから順に更新が検索されます。
ko: 비고정 게시자로부터 설치된 패키지를 업데이트하면 우선 순위가 더 높은 게시자의 카탈로그가 업데이트를 위해 먼저 검색됩니다.
zh_hk: 當您更新非固定發佈者安裝的套裝軟體時，會先搜尋優先權較高的發佈者目錄以進行更新。

source: To change the priority of a publisher, perform the following steps:
ja: 発行元の優先度を変更するには、次の手順を実行します。
ko: 게시자의 우선 순위를 변경하려면 다음 단계를 수행합니다.
zh_hk: 若要變更發佈者優先權，請執行下列步驟：

source: Click to highlight a publisher row in the list in the Manage Publishers window.
ja: 「発行元の管理」ウィンドウのリストで発行元の行をクリックして強調表示します。
ko: 게시자 관리 창의 목록에서 게시자 행을 눌러 강조 표시됩니다.
zh_hk: 在 [管理發佈者] 視窗中，按一下以反白顯示清單中的發佈者列。

source: Click the <guibutton>Up</guibutton> and <guibutton>Down</guibutton> buttons to the right of the publisher list to increase or reduce the priority of the selected publisher. The selected publisher listing moves up and down in the list to show its new priority.
ja: 発行元リストの右にある<guibutton>「上へ」</guibutton>ボタンと<guibutton>「下へ」</guibutton>ボタンをクリックして、選択した発行元の優先度を高くしたり低くしたりします。選択した発行元がリスト内で上下に移動して新しい優先度を示します。
ko: 게시자 목록 오른쪽에 있는 <guibutton>위쪽</guibutton> 및 <guibutton>아래쪽</guibutton> 버튼을 눌러 선택된 게시자의 우선 순위를 높이거나 낮춥니다. 새 우선 순위에 따라 나열되는 선택된 게시자가 목록 위쪽/아래쪽으로 이동됩니다.
zh_hk: 按一下發佈者清單右方的 [<guibutton>向上</guibutton>] 和 [<guibutton>向下</guibutton>] 按鈕，提高或降低所選發佈者的優先權。所選發佈者在清單中的位置會往上或往下移動，以顯示其新的優先權。

source: If the selected publisher is a system publisher, then the <guibutton>Up</guibutton> and <guibutton>Down</guibutton> buttons are disabled. You cannot change the priority of a system publisher. Because you cannot change the priority of a system publisher, you cannot lower the priority of the publisher that is the next higher priority above a system publisher, and you cannot raise the priority of a publisher that is the next lower priority below a system publisher.
ja: 選択した発行元がシステム発行元の場合、<guibutton>「上へ」</guibutton>ボタンと<guibutton>「下へ」</guibutton>ボタンは使用不可になります。システム発行元の優先度を変更することはできません。システム発行元の優先度は変更できないため、システム発行元より 1 つだけ優先度の高い発行元の優先度を低くすることや、システム発行元より 1 つだけ優先度の低い発行元の優先度を高くすることはできません。
ko: 선택된 게시자가 시스템 게시자일 경우 <guibutton>위쪽</guibutton> 및 <guibutton>아래쪽</guibutton> 버튼이 사용 안함으로 설정됩니다. 시스템 게시자의 우선 순위는 변경할 수 없습니다. 시스템 게시자의 우선 순위는 변경할 수 없으므로 시스템 게시자보다 우선 순위가 한 단계 높은 게시자의 우선 순위를 낮출 수 없으며 시스템 게시자보다 우선 순위가 한 단계 낮은 게시자의 우선 순위를 높일 수 없습니다.
zh_hk: 如果所選的發佈者是系統發佈者，則會停用 [<guibutton>向上</guibutton>] 和 [<guibutton>向下</guibutton>] 按鈕。您無法變更系統發佈者的優先權。因為無法變更系統發佈者的優先權，所以您不能降低位於系統發佈者上一個較高優先權的發佈者優先權，也不能提高位於系統發佈者下一個較低優先權的發佈者優先權。
